[Música]
nivel
porque estoy yo ahí
Javier oliveira lecturas es mal
[Música]
muy buenas Cómo estamos Ana cotillas
ante todo el youtuber Javier
a la revista lecturas por la portada de
hoy donde salen Rocío Carrasco y Olga
Moreno
por la portada No ya empezamos mal eh o
sea 27 segundos y ha dicho una mentira
por la portada no por el contenido
por el contenido del reportaje
de alcobendas no le gusta cómo han
tratado la noticia afirma que la revista
lecturas es un panfleto para después
para después segundos después decir que
le interesa mucho lo que dice el
programa de Federico Jiménez losantos
Ramón hoy en día la madre de kahal
que Ayala la madre de cajal
Oye cuidado que Grajales mi colega y que
tiene que ver una cosa con la otra
entiendo que la entiendo que la
comparación ha sido porque Federico es
otro panfleto no es como
a ver puestos a puestos a elegir
panfletos soy más afín vale al panfleto
de Federico
puesto a elegir No pero de todas maneras
o sea yo creo que yo cuando he tenido
que ser crítico con algo que han dicho
en el programa de Federico creo que lo
he sido no O sea en plan creyeron
aguanta y ay no me acuerdo que lo que
fue también otra cosa creo que fue con
el tema de la querida Ortega también
algo que Federico decía sí porque no me
acuerdo lo que era
no me acuerdo lo que era que creo que
estaban afirmando algo que no estaba
demostrado pero no me acuerdo lo que era
la revista lecturas puede ser un
panfleto muchísimas veces muchísimas
muchísimas Muchísimas gracias pero que
tú digas que es un panfleto lecturas y
que bueno es
horroroso para después ponernos a la
señora Isabel González
compararme a Isabel a Isabel González
con Rocío Carrasco es como comparar a
ylenia con la reina Letizia sabe o sea
en plan a lo mejor me pasa un poco no
pero bueno Más o menos O sea
literalmente la revista lecturas hoy
Estaba
ensalzando a Rocío Carrasco porque se
había según ellos según ellos que habrán
entrado en sala porque sino no lo
entiendo sabían quedo mirando fijándole
con la mirada fija Olga y Olga se había
cagado no el Rocío Era la más chula No o
sea en plan me parece lo más no sé es
que quién va Y eso que no sea un chungo
Llamando querulante a Rocío Carrasco y
entre estas
literalmente que Cuál es la cuál es la
falta de respeto y cuál es el problema
con querulante o sea Dónde está Dónde
está la difamación en Llamar querulante
Rocío Carrasco si no sé ni Cuántas
demandas pone al cabo del año pero si es
que le pone cuatro demandas a Raquel
mosquera en vez de poner una para
asfixiar a las personas económicamente
porque ella es millonaria los demás no
O sea tú te crees que tú puedes demandar
a tokinsky cuando estás en un programa
diciéndole alguna no tiene [__] a la
niña la chollo por aquí Este es un
psicópata El otro es una jauría el otro
no sé qué es y yo me quedé mirando y no
tiene co
cosa carraquitas eh cosas sucias señora
y el periodista Jiménez losantos volver
a criticar a Rocío Carrasco como madre
pues no sé qué es peor cómo que qué pedo
pues de lectura Ana pero si es que más
claro el agua o sea que tiene de malo
que Federico a ver sabes qué es lo que
tiene Federico sabe que cuál es el
problema con que Federico critique a
Rocío Carrasco como madre que no se la
debería dar criticar como madre se la
debería criticar como antigua madre
porque Rocío Carrasco lleva sin ejercer
de madre pues no sé si 67 años
exactamente No cuando fue que el niño ya
dejó de estar con ella y ya no sabía más
nada del niño en el 2016
Wow
o sea conozco a fíjate tú Carlos Salgado
que lleva los mismos años y la lucha que
el tío se ha presentado en kirguistán
anacotilla te recomiendo que veas la
entrevista que le hice a Carlos Salgado
Carlos Salgado la madre la madre es así
que le ha hecho un maltrato a Carlos
Salgado que incluso lo ha denunciado
acusándolo de abusar de la niña de todo
por supuesto ha suelto la madre tiene
una orden de la Interpol para que
devuelva la niña porque la han condenado
por secuestro vale Y el tío se ha ido
con sus huevos a un país como kirguistán
a intentar encontrar a la niña ya dos
veces Vale y estamos hablando de que
Rocío Carrasco no puede ir a Málaga a
buscar al niño hombre Ana por favor pues
sí que es verdad a lo mejor a lo mejor
Federico se ha venido un poco arriba al
llamar la madre a lo mejor sí la verdad
Para qué nos vamos a engañar
no sé qué es peor es decir tú llamas
panfleto a la revista lecturas y luego
ensalzas al programa de Federico Jiménez
losantos y a la figura de este
periodista o sea sé es bastante raro es
bastante
[__] amo Federico nuestro padre al que
deberíamos rezarle cada mañana cuál es
el problema Ana O sea que no entiendo O
sea tú para ustedes no en salsa y a la
Bernal triviño Esa
parte es raro porque yo por ejemplo y
muchas personas vemos que la revista
lecturas Pues muchas veces pues es un
verdadero truño pero [__] Pues hoy tú y
tus colegas estabais diciendo que qué
Guay el artículo no que la gente se
creía que ibas que no iban a ver
consecuencias no y es que literalmente
seguramente no van a haber consecuencias
o sea hoy los he visto a los canales
carrasquistas toma Toma por fin por fin
el juicio la gente se creía que no iba a
haber consecuencias que consecuencias
que ha puesto una demanda sino las gana
luego la demandas hay que ganarla
ojo no puedes llamar panfleto a la
revista lecturas porque no te conviene
como han tratado la noticia de esa vista
en el juzgado para después decir que
bueno bueno estás encantado con el
programa de radio con Federico y con
Isabel González y partirte cuando dice
las pero a ver yo yo no yo no pongo
nunca Federico como un referente
incuestionable o sea una cosa que me ría
con él que me gusta lo salvaje que es y
todo el rollo ese pero de ahí a que yo
no lo cuestione O sea me parece que lo
he cuestionado
tropecientas veces que me gusta escuchar
lo que me gusta lo que dicen sobre el
corazón
Pero eso no quiere decir que yo lo tenga
como un referente como una figura sabe
en plan no
Aquí está poniendo palabras en mi boca
que creo que no he dicho además eh o sea
ni siquiera sé si he dicho esto o algo
por el estilo Eh señora Isabel González
todo esto lo Vais a oír ahora el
problema con Isabel o sea aquí le falta
el respeto y saber González a quien
insultes Isabel González pues tú me
dices a lo mejor de Federico Federico se
le va muchísimas veces sabes Pero Isabel
si es un encanto
sabes quién Qué le pasa a Isabel cuando
dice la señora Isabel González que el
juez habrá tirado el boli habrá tirado
el boli de la risa Oyendo a Rocío
Carrasco pues como veintitantas demandas
que han puesto y han sido desestimadas
por parte de Rocío Carrasco o sea es que
es para tirar el boli o sea literalmente
es que es para tirar el bolín vamos a
oír todo esto hipocresía al poder a más
no poder hoy hoy hoy hoy y esto que
estáis viendo esto que estáis viendo en
la primera instancia Ana información
falsa Esta es la primera instancia
cariño en la audiencia provincial y en
el tribunal supremo ganó Jiménez
losantos y condenaron a Irene Montero
por las costas vida mía es que todos los
carrasquistas sois iguales con las
mentiras y con las manipulaciones
está que lo que pasa que los panfletos
que tú lees como el plural el de facua y
toda esta gente publicitaron Este primer
titular en la primera instancia que
condenaron a Federico a 3000 euros Pero
esto en el recurso lo ganó Federico
Irene Montero condenada en costas vale
No era ilegal lo que le dijo Federico
Montero pero es que en el supremo porque
Irene Montero recurrió la audiencia
provincial en el supremo lo gana lo gana
otra vez Federico y nada Irene Montero
abuelito un poco obtópico pero con todo
este tema que tenemos con las rocíos
hace poco me puse a escuchar canciones
de la Rocío Jurado Y la verdad es que
canta muy bien a ti te gustan sus
canciones tienes alguna favorita
Curiosidad no A ver no sinceramente no
es mi género Favorito pero entiendo que
es un artista Asa y que tenía un
vozarrón incuestionable eso no pero no
no no a ver no no no me ha llamado No me
ha llamado nunca la verdad nunca me ha
llamado
o sea literalmente está que está esta
información falsa es ves como ves lo que
pasa Ana ves como me tenéis que dar la
razón en que como no os informáis porque
no salí de vuestra cámara de eco en la
que os dejan la información no os
enteráis de una [__] [__] de la
realidad esto mismo que estás haciendo
aquí es lo que haces creyendo a Rocío
Carrasco
te manipulan vale Por qué Porque los
panfletos que sacaron este artículo no
sacan luego el resultado del recurso y
este Además tengo un tweet precisamente
con esta noticia Por cierto que también
hablan de la operación de luz la
operación de luz se tendrá que juzgar y
la gente que tenga que pagar tendrá que
pagar pero hombre Federico Federico
Jiménez losantos todas estas miniaturas
que estáis viendo estas portadas que
estáis viendo son condenas está Creo que
todavía no está en el supremo al Señor
creo Federico
condena Jiménez lo Santo vale aquí le
interesa el supremo aquí le interesa el
supremo por aquí no eh
o Jiménez los espera tu momento
acabas de poner Al mismo nivel
la operación de looks que una demanda
por derecho al honor
Es que sabes que es lo que pasa Ana que
deberías dejar de leer esta [__]
porquería público punto es tía menuda
[__] menuda [__] porquería público.es
pero menuda porquería público punto de
Precisamente es uno de los que público
esta noticia pero luego la audiencia
provincial no le interesó y el supremo
tampoco menuda porquería que lees tía
menuda porquería que lees tía
un derecho al honor que va por lo civil
no es delito
un delito contra el honor sería una
calumnia o una injuria grave
demanda
una demanda no implica que hayas hecho
un delito una persona que es condenada
por la vía civil por derecho al honor no
es un delincuente no está condenada por
un delito
vale deja el analfabetismo vale deja de
hacer [__] progres
vale acabas de compararlo con la
operación de lux tía o sea la operación
deluxe estamos hablando de un policía
que le filtraba información a sálvame
para sacar contenido basados en la
intimidad de la gente Gracias a su
privilegio de utilizar los programas que
tiene la policía para acceder a tus
datos O sea que Y encima no es ni
presunto porque el policía ya ha
declarado que si lo hacía lo único que
niega es cobrar
o sea literalmente
O sea que tú estés diciendo que no se
quede la operación de luz pero mira
Federico tiene una condena por derecho
al honor y qué a mí me han demandado por
derecho al honor puedo perder eso no me
va a convertir un delincuente ni ponerme
ni mucho menos Al mismo nivel por Dios
que la operación de luz chiquilla
que han sacado partes médicos fichas
policiales
vídeo escuchas o sea que me estás
contando tía
O sea que estás intentando defender la
operación de looks
Wow todos incluida la de odio a las
personas que no se habían vacunado en
España está también la ganó
esta también la archivaron
Cuál es la más actual
archivada no
la fiscalía esta no 11 de mayo no la
fiscalía no ve delito de odio en las
críticas de Jiménez losantos los
antivacunas no
Ana tía de verdad es que luego o sea lo
que estás haciendo es literal casi al
nivel de Juan Catia
literal el nivel de juanca tía esto es
literalmente lo que hacen en el
documental de Rosita No yo he puesto una
demanda Y no te cuenta que las ha
perdido
No yo le puse Aquí con Matamoros una
demanda por decir que no fui al médico y
no te cuenta que la desestimaron
No no es que esté manipulando la
manipulación está sesgando y está
cogiendo solo la que te interesa ver a
mí me pueden poner una demanda pero hay
que ganarla
incluso cuando te condenan el otro día
condenaron a naughter por cuatro
insultos y consideraban ganar que le
condenarán a 1000 euros cuando estaban
pidiendo 30.000 más costas y estaban
intentando que lo condenaran por decir
que wismichu no se podía andorra porque
no sé no sé cuánto o sea en plan cegado
o sea
ya no te estás mintiendo borra Este
vídeo Ana por tu credibilidad o por tu
principio pide perdón
Federico Jiménez losantos un señor
rancio machista y con ninguna empatía
por nada ni por nadie
otra otra vez vas a poner el mismo
titular pero de otro periódico pero
aparte en base a que te basas en
machista y en ninguna empatía en primer
lugar punto número uno o sea aunque
Federico fuera condenado por algún
derecho al honor de estos o incluso por
un delito del odio eso no quita que yo
me ría del espectáculo casi en la radio
vale No quitaría no comulgaría con él y
no y no me parecería un buen periodista
ya se pueden mandar super chats cara
sonriendo con ojos son diferentes
venga os lo permito mandar una tanda
pero Sebastián Muchas gracias pero no os
paséis que pixi creo que está por aquí
que no puede dormir y lleva cuatro horas
y media viéndonos te has puesto otra vez
el mismo artículo
ha puesto el mismo titular o sea esto es
lo que hacen esta gente es como la
demanda que me pusieron a mí y como lo
del otro día que estuvimos hablando de
naughter esta gente no les interesa
luego el resultado final del juicio solo
es sacar el titular para que gente como
esta para que gente con la mentalidad de
Ana cotillas utilice siempre la captura
del primer titular
como si esto fuera una condena o sea
demandar y te pueden denunciar y te
puede saber lo que te digo o sea Dalas
tuvo un juicio por no sé qué de los
menores y luego resultó que no era
verdad nada O sea tú puedes tener un
juicio que tú quieras lo que importa es
el resultado final y a veces ni eso
solo con sus amigos de voz en este
momento en este momento porque antes era
comunista Bueno oye que cada uno haga lo
que quiera pero me parece así
por favor qué vídeo es este Ahora
entiendo que no más Este es un debate
es que ahora entiendo que no te hace que
no me aceptes un debate Ana le dije una
vez Ana Me encantaría debatir contigo
veo tus vídeos vente a un debate por
favor que quiero debatir con alguien que
rasquista inteligente y que me cuente su
argumento y me dice con la violencia de
género no se debate excusa chorra porque
vamos
parece curioso que el youtuber
Federico el youtuber la señora Isabel
González insulten a Rocío Carrasco
llamando la querulante
otra vez lo mismo tía el juzgado de
primera instancia
el jugador de primera instancia
Explícame esta no me la sé esta no sé en
qué acabó vale buscármelo Esta es la
gana finalmente
echa la gana zarzalejos
el supremo sí Mira esta sí la gana en
firme sí
menos mala gana una que sí hija una que
sí
diciendo que es mala madre que qué madre
que como como dicen esto del derecho al
honor que Qué honor y luego digáis que
hay lecturas es un panfleto lecturas es
un panfleto y es Radio es una auténtica
basura una basura pero bien gorda bien
gorda y bien hermosa os dejo con el
extracto con el audio de todo esto que
os estoy contando para que lo oigáis por
vosotros mismos y bueno os sigo pasando
aquí sentencias del señor Federico eh
Federico se llama mi amor nada más un
besazo que os quiero pero el punto que
es que lectura
es un panfleto de [__] y que Ceja la
información
pero
patata y es radio también Es Mala O sea
que no entiendo el punto o sea el punto
es que admite entonces que la
información de lectura está cerrada y es
una porquería y que es un club de fan de
Rocío Carrasco pero que Federico es
franquista
y facha y lo condenaron en primera
instancia muchas veces tenso
tiene su Twitter el
artículo y el artículo es una el
artículo es una vergüenza o sea el
artículo es sacando una foto de Rocío
Carrasco en la que sale más o menos bien
y a Olga sacándole fotos que pone caras
o sea es un descaro y el artículo todo
el tiempo es diciendo que Rocío estaba
muy relajada que estaba en su sitio que
la otra estaba acojonada sabes como
menudo panfleto es una vergüenza
completa Me gustaría me gustaría
escuchar
me gustaría escuchar lo que ha dicho hoy
en Federico vale que lo ha publicado
carito y lo vamos lo vamos a escuchar
vale
que vivieron Hace unos días en
alcobendas en una
declaraciones se escucha porque porque
creo que lo está grabando en directo a
lo mejor lo está grabando con el móvil a
ver algunas veces que le ponen como
filtros y tal porque se creen que yo
tiro vídeos y ya lo he dicho mil veces
que yo no le tiro vídeos a nadie que
coja a mí o sea en plan A ver no vas a
resubir un directo mío pero o un vídeo
mío resumido tal cual Pero si tú quieres
comentar un vídeo mío y poner este dato
yo no le tiro vídeos a nadie nunca jamás
ya lo sabéis allá por 2019 en el deluxe
Será su primera entrevista y vino a
decir Pues que bueno que ella estaba con
los niños de Rocío Carrasco que había
estado en el hospital con ellos que la
había acompañado al juicio y Rocío Pues
considera que la están cuestionando como
madre entonces yo me imagino
unas risas mientras la otra de clase
otra vez lo pones tío otra vez lo pone
tía que pidas perdón Ana que no pasa
nada o sea esta demanda la gana Federico
e Irene Montero le tiene que pagar las
costas a Federico un dineral madre
a sus hijos
y de las que has puesto por la de odio
también la archiva vale también la gana
Federico y hay una que sí que es verdad
del 2012 que por lo que acabamos de
verle condenas a Federico pero que es
una demanda por derecho a honor a ver
una demanda por derecho al honor es que
alguien considera que tú le has hecho un
daño en su en su honor que tú le has
hecho un daño en su imagen y te pide
pasta en compensación o sea eso es una
demanda es civil es una es como una
multa digamos no no es un delito no es
un delito vale
a nada de verdad me esperaba otra cosa
me esperaba otra cosa pero a ver Ahora
entiendo también porque no vienes a
debatir porque no quiero subir
estoy muy tierno estoy muy tierno estoy
muy tierno estoy muy tierno estoy muy
tierno estoy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]